Tsubasa-kun!
Kazandığın için tebrikler.
Ah, teşekkür ederim.
Bugünkü Drive Shot'ın hakkında...
Onu mükemmelleştirmeye çok yakınsın.
Şimdi tek yapman gereken onu iyice cilalamak.
O zaman kimse Tsubasa'nın Drive Shot'ını durduramaz.
Korkarım ki öyle değil.
Eğer o burada olsaydı, bugün attığım gollerden ikisini...
hayır, üçünü kurtarırdı.
"O"? Kimden bahsediyorsun?
O...
İşte başlıyorum!
Wakabayashi-kun'la ilkokuldayken tanıştım.
Ne?!
Hadi!
Sorun ne, Genzo?
Topu nereden aldın?
O tapınağın duvarından uçarak geldi!
Saçmalama.
O kadar uzak olduğunu görmüyor musun?
B-Bekle, bu...
Bir meydan okuma!
Wakabayashi-kun'un evine kadar ulaştı!
N-Nasıl yaptın...
Ne harika bir çocuk!
Genzo, haklı olamazsın.
Bu topun buraya ulaşması imkansız.
Ama bu, benim için bir meydan okuma olduğu gerçeğini değiştirmiyor.
Üstelik görünüşe göre benim yaşımda bir çocuk yazmış!
Bu imkansız.
Bir çocuk bunu yapamaz.
Onun meydan okumasını kabul ediyorum!
Bu Ohzora Tsubasa...
Onun kim olduğunu görmek istiyorum!
Hadi!
Ne?
Vay canına! Gerçekten çok iyi.
Kahretsin!
Al bunu!
Dikkat et!
İnanılmaz!
Daha çok genç ama topu zaten arkadaş edinmiş.
Şüphe yok. Bu çocuk işte!
Hadi, Tsubasa!
Neredeyse geldin!
Yaşasın!
Bu çocuk!
Şut çektirmeyin! Kalenin önünde toplanın!
Evet!
Ne?
Zıpladı!
Kahretsin!
Aman tanrım, çok yakındı!
Lanet olsun!
Top hâlâ oyunda!
Ah! Bu adamı tanıyorum...
Brezilya Takımı'nın forvetiydi!
Üçüncü nesil Japon-Brezilyalı, Roberto Hongo.
Bu ortayla meydan okumayı bitir!
Harika! Gol oldu!
İ-İnanılmaz!
Genzo kaybedemez!
Dikkat et!
Genzo!
İyi misin?
Bana dokunma!
Kaybettim...
Ben... o ufaklığa mı?
Tsubasa!
Bir maç yapalım.
Ha?
Resmi bir maçta yarışalım!
Böyle şartlarda kimin daha iyi olduğunu anlamak imkansız.
Bunu ancak bir maçta yapabiliriz!
Okullar Turnuvası'nda meydan okumanı kabul ediyorum!
Okullar Turnuvası mı?
Bana tek bir gol bile atmayı dene!
Eğer atabilirsen, yenilgiyi kabul ederim!
Wakabayashi, dur!
Bu kadar sert olma!
Senden oyunu kazanmanı istemiyorum.
Sadece topu bana geçirmen yeterli!
Yaşasın! Yaşasın! Nankatsu!
Bu, Nankatsu ile Shutetsu arasında bir maçtı.
İşte o zaman Wakabayashi-kun ile ilk kez karşılaştım.
Maç çok çekişmeli geçiyor.
Kimin kazanacağı belli değil!
Shutetsu hücuma geçiyor!
Nankatsu topu kesiyor!
Ama Shutetsu hemen geri alıyor!
Sadece bir dakika kaldı!
Hadi Nankatsu, elinden geleni yap!
Sakın kaybetme, Shutetsu!
Japonya'nın bir numaralı takımı olduğunuzu gösterin!
Tezahüratlar eşliğinde, iki taraf da orta sahada top için mücadele ediyor!
Pes etme!
45 dakikadan fazla süredir mücadele ediyorlar.
Bitkin düşmüş olmalılar.
Yine de oyuncular sonuna kadar mücadele ediyor!
30 saniye kaldı!
Bu maçlarda uzatma devresi yok!
Bu kadar emekten sonra kaybetmeyeceğim!
Taki, buraya! Topu at!
Sana!
Tsubasa-kun topu alıyor!
Tsubasa-kun!
Uzun pas geliyor!
Yakala, Nankatsu!
Evet!
Takasugi, onu marke et!
Tamam!
Sadece on saniye kaldı,
ama iki takımın oyuncuları da sonuna kadar savaşıyor!
Vay! Misaki-kun topu kaptı!
Ama zaman doldu. Uzatma dakikalarındayız!
Tsubasa-kun!
Topu kaleye gönderiyor!
Bu, şut için son şans!
Kahretsin!
Wakabayashi-kun kale çizgisinden çıkıyor. Zaman kalmadı!
Buraya!
Tsubasa-kun ve Wakabayashi-kun zıplıyor!
Bu son karşılaşma olacak!
Gol değil! Ve son düdük çalıyor!
2-2. Okullar Turnuvası berabere sona eriyor!
Böylece, hem Nankatsu hem de Shutetsu, 26. Okul Turnuvası'nı kazanmış oldu!
Beni yendin, Tsubasa.
Berabere.
Bitti.
Şimdi bittiğine göre, birden her yerim ağrımaya başladı.
Sanki tüm enerjim tükenmiş gibi...
Harika bir mücadele sergiledin!
Bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim.
Evet, düşündüğümden daha iyisin.
Böyle harika maçlar yapmaya devam edelim.
Tamam, ama biz kaybetmeyeceğiz!
Biz de!
İyi oyundu!
Tekrar görüşürüz!
Bundan sonra, Nankatsu SC'de takım arkadaşı olduk.
Sonra, Wakabayashi-kun ve ben, Meiwa FC'den Hyuga Kojiro'ya karşı oynadık.
Aynı numaraya iki kere kanmam, Nankatsu!
Hyuga-kun'un inanılmaz bir driblingi var!
Nankatsu'nun stoperleri onu durduramıyor!
Hyuga!
Müdahalemle başa çık!
Izawa-kun kayarak müdahale ediyor!
Vay! Hyuga-kun zıplayarak Izawa-kun'un müdahalesinden kurtuluyor!
Ve voley çekiyor!
Top Sawada-kun'da!
Hyuga-kun ve Sawada-kun arasında müthiş bir kombinasyon oyunu!
Hyuga-kun kaleye doğru koşuyor!
Bu sefer kaçırmayacağım!
Hyuga-kun'u marke eden Nakayama-kun.
Şimdi!
Sawada-kun, Hyuga-kun'a pas atıyor!
Ona ulaşacak mı?
İşte bu!
Evet, mükemmel bir pas!
Hyuga-kun topu kale önünde kontrol ediyor!
Bu bende!
Al bakalım, Nankatsu!
Hyuga-kun topu alıyor ve şut çekiyor!
Vay canına, durduruldu!
Kaleci Wakabayashi-kun şutu engelliyor!
Top vurulurken durdurdu!
Neyse, top sıkıca yakalandı!
N-Ne?
Oha! Hyuga-kun bile bu kurtarışın şokundan geri sıçradı!
Wakabayashi-kun'dan beklenir!
Henüz ilkokulda olmasına rağmen...
Japon futbolunun geleceği için
büyük bir umut olduğunu kanıtladı!
Mükemmel bir karar veriyor...
ve harika bir kurtarış yapıyor!
Nitekim, Meiwa'nın Wakashimazu-kun'u varsa...
Nankatsu'nun da Wakabayashi-kun'u var!
Hadi çocuklar! Yeniden başlıyoruz!
Nankatsu'nun Izawa-kun'u oyunu bir köşe vuruşuyla başlatıyor.
Muhtemelen Nankatsu'nun Altın İkilisi'nden,
Tsubasa-kun veya Misaki-kun'a pas atacak!
Meiwa, kalesi önünde sıkı markaj yapıyor!
Al bakalım, Tsubasa!
Bu Tsubasa-kun'a gidiyor!
Ama çok yüksekte!
Ama Nankatsu'nun Misaki-kun'u iyi pozisyonda!
Topu geriye, Tsubasa-kun'a oynuyor!
Buyur!
Harika!
Misaki-kun'dan Tsubasa-kun'a müthiş bir pas!
Ne?
Ama Meiwa izin vermiyor!
Kaleci Wakashimazu-kun pası kesiyor.
Kaptan!
Orada!
Ay hayır!
Vay be! Top tam gaz
kaptan Hyuga-kun'a doğru uçuyor!
Başardık. Zafer bizim!
Hyuga-kun bu topu kontrol edebilirse,
zafer neredeyse kesinleşecek!
Y-Yapma Kojiro!
Hyuga-kun topu büyüsü altına alıyor!
İşte bu!
Oh, Nankatsu topu kaptırdı!
Ne?!
Bu oyuncu da kim?
Formasının rengi farklı!
İnanılmaz, Wakabayashi-kun!
Wakabayashi?!
Wakabayashi-kun top sürerek ilerliyor!
Wakabayashi-kun!
Kaleci Wakabayashi-kun
kalesinden çok uzakta!
G-Genzo!
Wakabayashi-kun, Hyuga-kun'dan topu kaptı!
Wakabayashi!
Hâlâ zaman var! Şansımızı deneyelim!
Tsubasa haklı!
Evet!
Wakabayashi-kun, Meiwa yarı sahasına girdi!
Ne kadar inatçılar...
Gelin bakalım!
Genzo, sadece bir dakika kaldı,
Bu son şansın!
Wakabayashi'yi takip edin!
Nankatsu'nun kalecisi Wakabayashi-kun da hücuma katılıyor!
Bu tam anlamıyla 11 oyuncunun
toplu hücumu!
Bu, Nankatsu'nun son şansı!
Hadi, Wakabayashi!
Wakabayashi-kun'u top sürerken ilk kez görüyoruz!
Doğrudan Meiwa kalesine koşuyor!
Kahretsin, Hyuga'ya iki gol yedim.
Hücum edeceğim... Bunun bedelini
ödeyene kadar hücum edeceğim!
Gelin bakalım!
Kaç kez denerseniz deneyin fark etmez!
Meiwa defans oyuncuları çaresiz!
Hazır ol, Wakashimazu!
Vay! Wakabayashi-kun şut çekiyor!
Defans oyuncuları engellemeye çalışıyor,
ama başaramıyorlar!
Wakabayashi-kun son bir umutla
uzaktan şut çekiyor!
Top sol köşeye gidiyor!
Uzaktan şutlar bana işlemez!
Misaki!
Ben aldım!
Wakashimazu-kun şuta mükemmel tepki veriyor!
Vay! İşte Misaki-kun geliyor!
Zıplıyor!
Wakashimazu-kun da zıplıyor!
Ama Misaki-kun daha hızlı!
Topun yönü değişti!
Ah, kahretsin!
Wakashimazu-kun yanlış tarafta!
Başardın, Misaki!
Oh hayır! Olmadı!
Ama top hedefi bulamadı!
Evet!
Şutunu kaçırdı!
Olmadı...
Vay! Birisi topa doğru koşuyor!
Bu Tsubasa-kun!
Gol atacağım!
Tsubasa!
Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun atlıyor!
Herkes bana inanıyor.
Arkadan vuruşu kaçırmış olsam bile!
Tsubasa, lütfen!
Tsubasa-kun!
Wakabayashi-kun bu fırsatı
benim için yarattı!
Ayrıca, Misaki-kun da!
Gol atmalıyım!
Ancak bu işe yaramaz!
Top ondan çok uzakta,
zıplama zamanlaması da yanlış!
Ne pahasına olursa olsun bu şutu gole çevireceğim!
Vay canına! Tsubasa-kun tek eliyle öne takla atıyor!
Ne?
Tsubasa!
Ve topa ulaşıyor!
Ve topuğuyla şut çekiyor!
Nankatsu maçı berabere mi getirecek?!
Ağlara takıldı! Bu bir gol!
Nankatsu maçı berabere getirdi!
Maçın son anlarında,
Tsubasa-kun akıl almaz bir şey yapıyor,
öne takla atıp topuğuyla şut çekerek
golü bulmayı başarıyor!
Nankatsu sonunda maçı berabere getirdi!
Berabere mi kaldılar?!
Başardın, Tsubasa!
O-O başardı!
Yaşasın, yaşasın!
Sonunda yetiştik!
Başardık, Anego!
Başardık!
Evet!
Bu gerçekten bir mucize!
Meiwa'nın galibiyeti kesin gibi görünürken,
Nankatsu'nun yıldızı Tsubasa-kun,
inanılmaz bir şutla skoru eşitledi!
Sonunda yetiştiler!
Bu mucize, Nankatsu'nun mücadele ruhuyla... pes etmeyen bir takım tarafından yaratıldı.
Üçü de sakat olmalarına rağmen oynadı.
Şu anda Japonya'nın en iyi kalecisi Wakabayashi-kun,
Batı Almanya'nın Hamburg kentinde.
O, profesyonel bir futbolcu olmayı hedefliyor!
Tabii ki profesyonel olmak kolay değil.
Ama bahsettiğimiz kişi Wakabayashi-kun.
Eminim başaracaktır!
Kesinlikle zirvede bir oyuncu olacak!
Ve o zamana kadar ben de Brezilya'da profesyonel olacağım!
Bir de Misaki-kun var.
Hayalimiz, Dünya Kupası'nda birlikte mücadele etmek!
Değil mi, Wakabayashi-kun? Misaki-kun?
Peki, Avrupa'ya gittiğinde Wakabayashi-kun'u görecek misin?
Evet!
O zaman...
O zaman?
Ona meydan okuyabilirim... Drive Shot'umla!
Avrupa, bir sonraki hedefimiz.
Orada Wakabayashi-kun'u ve Misaki-kun'u görmeye gideceğim.
Çok nostaljik oldu, Misaki-kun.
Misaki-kun'la bana Altın İkili derlerdi.
İşler zorlaştığında beni hep sen kurtardın.
Hadi Avrupa sahalarında birlikte oynayalım!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Misaki Taro ve Ben: Sonsuz Partnerler.
Başlıyor!